Repository: ansible/awx
Catalog: awx/ui/po/*.po
Languages: ja

source: Provide the named URL encoded name or id of the remote Tower inventory to be imported.
ja: インポートされるリモート Tower インベントリーの名前付き URL のエンコードされた名前または ID を指定します。

source: Provide your Red Hat customer credentials and you can choose from a list of your available licenses. The credentials you use will be stored for future use in retrieving renewal or expanded licenses. You can update or remove them in SETTINGS > SYSTEM.
ja: Red Hat の顧客認証情報を指定して、利用可能なライセンス一覧から選択してください。使用した認証情報は、今後、ライセンスの更新や延長情報を取得する時に利用できるように保存されます。設定 > システムでこの情報は更新または削除できます。

source: Provisioning Callback URL
ja: プロビジョニングコールバック URL

source: Purple
ja: 紫

source: READ ONLY
ja: 読み取り専用

source: RECENT JOB RUNS
ja: 最近のジョブ実行

source: RECENTLY RUN JOBS
ja: 最近実行されたジョブ

source: RECENTLY USED JOB TEMPLATES
ja: 最近使用されたジョブテンプレート

source: RECENTLY USED TEMPLATES
ja: 最近使用されたテンプレート

source: REFRESH
ja: 更新

source: REFRESH TOKEN
ja: トークンの更新

source: RELATED FIELDS:
ja: 関連フィールド:

source: REMEDIATE INVENTORY
ja: インベントリーの修復

source: REMOVE
ja: 削除

source: REMOVE ACCESS
ja: アクセス権の削除

source: REMOVE TEAM ACCESS
ja: チームのアクセス権の削除

source: RESULTS
ja: 結果

source: REVERT
ja: 元に戻す

source: REVISION
ja: リビジョン

source: ROOT GROUPS
ja: Root グループ

source: RSA Private Key
ja: RSA 秘密鍵

source: RUN
ja: 実行

source: RUN COMMAND
ja: コマンドの実行

source: RUN COMMANDS
ja: コマンドの実行

source: Random
ja: ランダム

source: Read
ja: 読み込み

source: Read only view of extra variables added to the workflow.
ja: 追加変数の読み取り専用ビューがワークフローに追加されました。

source: Read-only view of artifacts added to the job template
ja: アーティファクトの読み取り専用ビューがジョブテンプレートに追加されました

source: Read-only view of extra variables added to the job template
ja: 追加変数の読み取り専用ビューがジョブテンプレートに追加されました

source: Read-only view of extra variables added to the job template.
ja: 追加変数の読み取り専用ビューがジョブテンプレートに追加されました。

source: Recent Failed Jobs
ja: 最近の失敗ジョブ

source: Recent Notifications
ja: 最近の通知

source: Recent Successful Jobs
ja: 最近成功ジョブ

source: Recipient List
ja: 受信者リスト

source: Red
ja: 赤

source: Refer to the Ansible Tower documentation for further syntax and examples.
ja: 追加の構文およびサンプルについては、Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Refer to the Ansible documentation for details about the configuration file.
ja: 設定ファイルの詳細は、Ansible ドキュメントを参照してください。

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh Insights
ja: Insights の更新

source: Refresh Token Expiration
ja: トークンの有効期限を更新する

source: Refresh the page
ja: ページの更新

source: Region:
ja: リージョン:

source: Regions
ja: リージョン

source: Related Groups
ja: 関連するグループ

source: Relaunch On
ja: 再起動時

source: Relaunch job
ja: ジョブの再起動

source: Relaunch using host parameters
ja: ホストパラメーターを使用した再起動

source: Relaunch using the same parameters
ja: 同一パラメーターによる起動

source: Remediate Inventory
ja: インベントリーの修復

source: Remove
ja: 削除

source: Remove Label from
ja: 以下からラベルを削除する

source: Remove any local modifications prior to performing an update.
ja: 更新の実行前にローカルの変更を削除します。

source: Remove host from
ja: 以下からホストを削除する

source: Repeat frequency
ja: 繰り返しの頻度

source: Replace
ja: 置換

source: Replace password
ja: パスワードの置き換え

source: Replace secret
ja: シークレットの置き換え

source: Request License
ja: ライセンスの要求

source: Required
ja: 必須

source: Reset
ja: リセット

source: Resources
ja: リソース

source: Resources are missing from this template.
ja: リソースがこのテンプレートにありません。

source: Return
ja: 戻る

source: Returned status:
ja: 返されたステータス:

source: Revert
ja: 戻す

source: Revert all to default
ja: すべてをデフォルトに戻す

source: Revision
ja: リビジョン

source: Revision #
ja: リビジョン #

source: Role
ja: ロール

source: Role access removal
ja: ロールのアクセス権の削除

source: Rotate Webhook Key
ja: Webhook キーの回転

source: Running Jobs
ja: 実行中のジョブ

source: SAVE
ja: 保存

source: SAVE & EXIT
ja: 保存して終了

source: SCHEDULED JOBS
ja: スケジュール済みジョブ

source: SCHEDULES
ja: スケジュール

source: SCM Branch
ja: SCM ブランチ

source: SCM Branch/Tag/Commit
ja: SCM ブランチ/タグ/コミット

source: SCM Branch/Tag/Revision
ja: SCM ブランチ/タグ/リビジョン

source: SCM Clean
ja: SCM クリーニング

source: SCM Delete
ja: SCM 削除

source: SCM Private Key
ja: SCM 秘密鍵

source: SCM Type
ja: SCM タイプ

source: SCM Update
ja: SCM 更新

source: SCM Update Cancel
ja: SCM 更新の取り消し

source: SCM Update Options
ja: SCM 更新オプション

source: SCM update currently running
ja: 現在実行中の SCM 更新

source: SCOPE
ja: スコープ

source: SEARCH
ja: 検索

source: SELECT
ja: 選択

source: SELECT A CREDENTIAL
ja: 認証情報の選択

source: SELECT A CREDENTIAL TYPE
ja: 認証情報タイプの選択

source: SELECT AN APPLICATION
ja: アプリケーションの選択

source: SELECT AN ORGANIZATION
ja: 組織の選択

source: SELECT GROUPS
ja: グループの選択

source: SELECT HOSTS
ja: ホストの選択

source: SELECT INSTANCE
ja: インスタンスの選択

source: SELECTED
ja: 選択済み

source: SELECTED:
ja: 選択済み:

source: SETTING CATEGORY
ja: カテゴリーの設定

source: SETTING NAME
ja: 名前の設定

source: SETTINGS
ja: 設定

source: SHOW
ja: 表示

source: SIGN IN
ja: サインイン

source: SIGN IN WITH
ja: サインイン:

source: SMART INVENTORY
ja: スマートインベントリー

source: SORT BY
ja: 並び替え

source: SOURCES
ja: ソース

source: SSH Key
ja: SSH キー

source: SSH Password
ja: SSH パスワード

source: SSH key description
ja: SSH キーの説明

source: SSL Connection
ja: SSL 接続

source: START
ja: 開始

source: STATUS
ja: ステータス

source: STS Token
ja: STS トークン

source: SUCCESSFUL
ja: 成功

source: SYNC ALL
ja: すべてを同期する

source: Sat
ja: 土

source: Save
ja: 保存

source: Save Complete
ja: 保存が完了しました

source: Save and enable log aggregation before testing the log aggregator.
ja: ログ集計機能をテストする前に、ログ集計を保存して有効にします。

source: Save changes
ja: 変更の保存

source: Save successful!
ja: 正常に保存が実行されました!

source: Schedule Description
ja: 説明のスケジュール

source: Schedule Management Job
ja: 管理ジョブのスケジュール

source: Schedule inventory syncs
ja: インベントリー同期のスケジュール

source: Schedule is active.
ja: スケジュールはアクティブです。

source: Schedule is active. Click to stop.
ja: スケジュールはアクティブです。クリックして停止してください。

source: Schedule is stopped.
ja: スケジュールは停止しています。

source: Schedule is stopped. Click to activate.
ja: スケジュールは停止しています。クリックしてアクティブにしてください。

source: Schedule name
ja: スケジュール名

source: Schedules
ja: スケジュール

source: Scope
ja: 範囲

source: Search
ja: 検索

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: Security Group:
ja: セキュリティーグループ:

source: Security Token Service (STS) is a web service that enables you to request temporary, limited-privilege credentials for AWS Identity and Access Management (IAM) users.
ja: セキュリティートークンサービス (STS) は、AWS Identity and Access Management (IAM) ユーザーの一時的な、権限の制限された認証情報を要求できる web サービスです。

source: Select
ja: 選択

source: Select Instance Groups
ja: インスタンスグループの選択

source: Select Webhook Credential
ja: Webhook の認証情報の選択

source: Select a branch for the workflow. This branch is applied to all job template nodes that prompt for a branch.
ja: ワークフローにブランチを選択してください。このブランチは、ブランチを求めるジョブテンプレートノードすべてに適用されます。

source: Select a credential
ja: 認証情報の選択

source: Select a frequency for snapshot retention
ja: スナップショットの保持頻度を選択

source: Select a license
ja: ライセンスの選択

source: Select a role
ja: ロールの選択

source: Select a scope
ja: スコープの選択

source: Select a time period after which to remove old facts
ja: 古いファクトを削除するまでの期間を選択

source: Select a webhook service.
ja: Webhook サービスを選択します。

source: Select an inventory for the workflow. This inventory is applied to all job template nodes that prompt for an inventory.
ja: ワークフローのインベントリーを選択してください。このインベントリーが、インベントリーをプロンプトするすべてのジョブテンプレートノードに適用されます。

source: Select an inventory source by clicking the check box beside it. The inventory source can be a single group or a selection of multiple groups.
ja: チェックボックスをクリックしてインベントリーソースを選択します。インベントリーソースは単一グループにすることも、複数グループのセレクションにすることもできます。

source: Select an inventory source by clicking the check box beside it. The inventory source can be a single group or host, a selection of multiple hosts, or a selection of multiple groups.
ja: チェックボックスをクリックしてインベントリーソースを選択します。インベントリーソースは単一グループや複数ホストのセレクション、または複数グループのセレクションにすることができます。

source: Select an inventory source by clicking the check box beside it. The inventory source can be a single host or a selection of multiple hosts.
ja: チェックボックスをクリックしてインベントリーソースを選択します。インベントリーソースは単一ホストにすることも、複数ホストのセレクションにすることもできます。

source: Select commands
ja: コマンドの選択

source: Select credentials that allow Tower to access the nodes this job will be ran against. You can only select one credential of each type. For machine credentials (SSH), checking "Prompt on launch" without selecting credentials will require you to select a machine credential at run time. If you select credentials and check "Prompt on launch", the selected credential(s) become the defaults that can be updated at run time.
ja: Tower のこのジョブが実行されるノードへのアクセスを許可する認証情報を選択します。各タイプにつき 1 つの認証情報のみを選択できます。マシン認証情報 (SSH) については、認証情報を選択せずに「起動プロンプト」を選択すると、実行時にマシン認証情報を選択する必要があります。認証情報を選択し、「起動プロンプト」にチェックを付けている場合、選択した認証情報が実行時に更新できるデフォルトになります。

source: Select date
ja: 日付の選択

source: Select file
ja: ファイルの選択

source: Select from the list of directories found in the Project Base Path. Together the base path and the playbook directory provide the full path used to locate playbooks.
ja: プロジェクトのベースパスにあるデイレクトリーの一覧から選択します。ベースパスと Playbook ディレクトリーは、Playbook を見つけるために使用される完全なパスを提供します。

source: Select group types
ja: グループタイプの選択

source: Select roles
ja: ロールの選択

source: Select the Instance Groups for this Inventory to run on.
ja: このインベントリーが実行されるインスタンスグループを選択します。

source: Select the Instance Groups for this Inventory to run on. Refer to the Ansible Tower documentation for more detail.
ja: このインベントリーが実行されるインスタンスグループを選択します。詳細については、Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Select the Instance Groups for this Job Template to run on.
ja: このジョブテンプレートが実行されるインスタンスグループを選択します。

source: Select the Instance Groups for this Organization to run on.
ja: この組織が実行されるインスタンスグループを選択します。

source: Select the custom Python virtual environment for this inventory source sync to run on.
ja: このインベントリーソースの実行に使用するカスタム Python 仮想環境を選択します。

source: Select the custom Python virtual environment for this job template to run on.
ja: このジョブテンプレートの実行に使用するカスタム Python 仮想環境を選択します。

source: Select the custom Python virtual environment for this organization to run on.
ja: この組織の実行に使用するカスタム Python 仮想環境を選択します。

source: Select the custom Python virtual environment for this project to run on.
ja: このプロジェクトの実行に使用する Python 仮想環境を選択します。

source: Select the inventory containing the hosts you want this job to manage.
ja: このジョブで管理するホストが含まれるインベントリーを選択してください。

source: Select the inventory file to be synced by this source. You can select from the dropdown or enter a file within the input.
ja: このソースで同期されるインベントリーファイルを選択します。ドロップダウンから選択するか、入力にファイルを指定できます。

source: Select the playbook to be executed by this job.You can select from the dropdown or enter a file within the input.
ja: このジョブで実行する Playbook を選択します。ドロップダウンから選択することも、入力項目からファイルを入力することも可能です。

source: Select the project containing the playbook you want this job to execute.
ja: このジョブで実行する Playbook が含まれるプロジェクトを選択してください。

source: Select types
ja: タイプの選択

source: Select which groups to create automatically.
ja: 自動作成するグループを選択します。

source: Selected
ja: 選択済み

source: Send a test log message to the configured log aggregator.
ja: 設定済みのログアグリゲーターにテストログメッセージを送信します。

source: Sender Email
ja: 送信者のメール

source: Service Account Email Address
ja: サービスアカウントのメールアドレス

source: Service Account JSON File
ja: サービスアカウント JSON ファイル

source: Set Input Source
ja: 入力ソースの設定

source: Set how many days of data should be retained.
ja: データの保持日数を設定します。

source: Set preferences for data collection, logos, and logins
ja: データ収集、ロゴ、ログイン情報の設定

source: Settings
ja: 設定

source: Show
ja: 表示

source: Show Changes
ja: 変更の表示

source: Show Less
ja: 簡易表示

source: Show More
ja: 詳細を表示

source: Show help text
ja: ヘルプテキストの表示

source: Show host summary
ja: ホストの概要の表示

source: Show page size options
ja: ページサイズオプションの表示

source: Show source summary
ja: ソースの概要の表示

source: Sign in with %s
ja: %s でサインイン

source: Sign in with %s Organizations
ja: %s 組織でサインイン

source: Sign in with %s Teams
ja: %s チームでサインイン

source: Skip Tags
ja: スキップタグ

source: Skip tags are useful when you have a large playbook, and you want to skip specific parts of a play or task. Use commas to separate multiple tags. Refer to Ansible Tower documentation for details on the usage of tags.
ja: スキップタグは、Playbook のサイズが大きい場合にプレイまたはタスクの特定の部分をスキップする必要がある場合に役立ちます。カンマを使って複数のタグを区切ります。タグの使用方法の詳細については、Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Slice Job
ja: スライスジョブ

source: Slice Job Count
ja: ジョブのスライス数

source: Slice Job Template
ja: スライスジョブテンプレート

source: Smart Host Filter
ja: スマートホストフィルター

source: Smart Inventory
ja: スマートインベントリー

source: Solvable With Playbook
ja: Playbook で解決可能

source: Source
ja: ソース

source: Source Control
ja: ソースコントロール

source: Source Credential
ja: ソース認証情報

source: Source Details
ja: ソース詳細

source: Source Phone Number
ja: 発信元の電話番号

source: Source Project
ja: ソースプロジェクト

source: Source Regions
ja: ソースリージョン

source: Source Variables
ja: ソース変数

source: Source Vars
ja: ソース変数

source: Source Workflow
ja: ソースワークフロー

source: Sources
ja: ソース

source: Specify HTTP Headers in JSON format. Refer to the Ansible Tower documentation for example syntax.
ja: JSON 形式で HTTP ヘッダーを指定します。構文のサンプルについては Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Specify a method for %s operations. This is equivalent to specifying the %s parameter, where %s could be %s
ja: %s 操作のメソッドを指定します。これは %s を指定することに相当します。%s は %s にすることができます。

source: Specify a notification color. Acceptable colors are hex color code (example: #3af or #789abc) .
ja: 通知の色を指定します。使用できる色: 16 進数の色コード (例: #3af または #789abc)

source: Specify a notification color. Acceptable colors are: yellow, green, red purple, gray or random.
ja: 通知の色を指定します。使用できる色: 黄、緑、赤紫、灰色、またはランダム

source: Specify a scope for the token's access
ja: トークンのアクセスのスコープを指定します

source: Specify an HTTP method for the webhook. Acceptable choices are: POST or PUT
ja: Webhook の HTTP メソッドを指定します。許容できる選択肢は、POST か PUT です。

source: Specify which groups to create automatically. Group names will be created similar to the options selected. If blank, all groups above are created. Refer to Ansible Tower documentation for more detail.
ja: 自動作成するグループを指定します。選択したオプションと同様のグループ名が作成されます。空白の場合は、上のすべてのグループが作成されます。詳細については、Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Standard Error
ja: 標準エラー

source: Standard Out
ja: 標準出力

source: Start
ja: 開始

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Message
ja: 開始メッセージ

source: Start Message Body
ja: 開始メッセージのボディー

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Start Time (Ascending)
ja: 開始時間 (昇順)

source: Start Time (Descending)
ja: 開始時間 (降順)

source: Start a job using this template
ja: このテンプレートによるジョブの開始

source: Start sync process
ja: 同期プロセスの開始

source: Started
ja: 開始

source: Status
ja: ステータス

source: Submit
ja: 送信

source: Submit search
ja: 検索内容の送信

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Subscription ID
ja: サブスクリプション ID

source: Subscription ID is an Azure construct, which is mapped to a username.
ja: サブスクリプション ID は、ユーザー名にマップされる Azure コンストラクトです。

source: Success
ja: 成功

source: Success Message
ja: 成功メッセージ

source: Success Message Body
ja: 成功メッセージボディー

source: Successful
ja: 成功

source: Sun
ja: 日

source: Surveys allow users to be prompted at job launch with a series of questions related to the job. This allows for variables to be defined that affect the playbook run at time of launch.
ja: Survey により、ジョブに関連する一連の質問によるジョブ起動時のユーザーのプロモートが可能になります。これにより、起動時の Playbook 実行に影響を与える変数を定義できます。

source: Sync Status
ja: 同期の状態

source: Sync all inventory sources
ja: すべてのインベントリーソースの同期

source: Sync canceled. Click to view log.
ja: 同期が取り消されました。クリックしてログを表示します。

source: Sync completed. Click to view log.
ja: 同期が完了しました。クリックしてログを表示します。

source: Sync failed. Click to view log.
ja: 同期が失敗しました。クリックしてログを表示します。

source: Sync not performed. Click
ja: 同期が実行されていません。次をクリックします。

source: Sync pending.
ja: 同期が保留中です。

source: Sync running
ja: 同期が実行中です。

source: Sync running. Click to view log.
ja: 同期が実行中です。クリックしてログを表示します。

source: System
ja: システム

source: System Administrator
ja: システム管理者

source: System Administrators have access to all s
ja: システム管理者は全システムにアクセスできます

source: System Auditor
ja: システム監査者

source: System auditors have read-only permissions in this section.
ja: システム監査者はこのセクションで読み取り専用パーミッションを持ちます。

source: TASK
ja: タスク

source: TEAMS
ja: チーム

source: TEMPLATES
ja: テンプレート

source: TEST
ja: テスト

source: THERE ARE CURRENTLY NO INSTANCE GROUPS DEFINED
ja: 現時点で定義されたインスタンスグループはありません

source: TIME
ja: 時間

source: TOKEN
ja: トークン

source: TOKEN INFORMATION
ja: トークン情報

source: TOKENS
ja: トークン

source: TOTAL NODES
ja: ノードの合計

source: Tag None:
ja: タグ None:

source: Tags are useful when you have a large playbook, and you want to run a specific part of a play or task. Use commas to separate multiple tags. Refer to Ansible Tower documentation for details on the usage of tags.
ja: タグは、Playbook のサイズが大きい場合にプレイまたはタスクの特定の部分を実行する必要がある場合に役立ちます。カンマを使って複数のタグを区切ります。タグの使用方法の詳細については、Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Tags for the Annotation
ja: アノテーションのタグ

source: Tags for the Annotation (optional)
ja: アノテーションのタグ (オプション)

source: Tags:
ja: タグ:

source: Target URL
ja: ターゲット URL

source: Tasks
ja: タスク

source: Team Roles
ja: チームロール

source: Team access removal
ja: チームアクセス権の削除

source: Teams
ja: チーム

source: Template
ja: テンプレート

source: Template parameter is missing.
ja: テンプレートパラメーターがありません。

source: Templates
ja: テンプレート

source: Tenant ID
ja: テナント ID

source: Test
ja: テスト

source: Test External Credential
ja: 外部認証情報のテスト

source: Test failed.
ja: テストに失敗しました。

source: Test notification
ja: テスト通知

source: Test passed.
ja: テストに成功しました。

source: Text
ja: テキスト

source: That value was not found. Please enter or select a valid value.
ja: 値が見つかりませんでした。有効な値を入力または選択してください。

source: That value was not found. Please enter or select a valid value.
ja: 値が見つかりませんでした。有効な値を入力または選択してください。

source: The Insights Credential for {{inventory.name}} was not found.
ja: {{inventory.name}} の Insights 認証情報が見つかりませんでした。

source: The Project ID is the GCE assigned identification. It is constructed as two words followed by a three digit number. Such as:
ja: プロジェクト ID は GCE によって割り当てられる識別情報です。これは、以下のように 2 語とそれに続く 3 桁の数字で構成されます。

source: The Project selected has a status of
ja: 選択されたプロジェクトのステータス

source: The SCM update process is running.
ja: SCM 更新プロセスが実行中です。

source: The amount of time (in seconds) before the email notification stops trying to reach the host and times out. Ranges from 1 to 120 seconds.
ja: メール通知が、ホストへの到達を試行するのをやめてタイムアウトするまでの時間 (秒単位)。範囲は 1 から 120 秒です。

source: The amount of time (in seconds) to run before the task is canceled. Defaults to 0 for no job timeout.
ja: タスクが取り消される前の実行時間 (秒数)。デフォルト値は 0 で、ジョブのタイムアウトがありません。

source: The amount of time to wait before this approval step is automatically denied. Defaults to 0 for no timeout.
ja: この承認ステップが自動的に拒否されるまでの待機時間。タイムアウトなしの場合は、デフォルト値 の 0 に設定します。

source: The answer is longer than the maximum length. Please make the answer shorter.
ja: 回答が最大文字数を超えています。回答を短くしてください。

source: The answer is shorter than the minimium length. Please make the answer longer.
ja: 回答が最小文字数より短くなっています。回答を長くしてください。

source: The base URL of the Grafana server - the /api/annotations endpoint will be added automatically to the base Grafana URL.
ja: Grafana サーバーのベース URL。/api/annotations エンドポイントは、ベース Grafana URL に自動的に追加されます。

source: The day must be between 1 and 31.
ja: 日付の値は 1 から 31 の間の値である必要があります。

source: The duration (in seconds) access tokens remain valid since their creation.
ja: 期間のアクセストークンは、作成してから有効な状態が保たれます (秒単位)。

source: The duration (in seconds) authorization codes remain valid since their creation.
ja: 期間の認証コードは、作成してから有効な状態が保たれます (秒単位)。

source: The duration (in seconds) refresh tokens remain valid after the expiration of their associated access token.
ja: 関連付けられたアクセストークンの有効期限が過ぎた後も、期間の更新トークン (秒単位) は有効な状態が保たれます。

source: The email address assigned to the Google Compute Engine %sservice account.
ja: Google Compute Engine %sサービスアカウントに割り当てられたメールアドレス。

source: The first fetches all references. The second fetches the Github pull request number 62, in this example the branch needs to be `pull/62/head`.
ja: 最初は全参照を取得します。2 番目は Github の Pull 要求の 62 番を取得します。この例では、ブランチは `pull/62/head` である必要があります。

source: The following promptable values were provided when this node was created:
ja: このノードの作成時に以下の提示可能な値が指定されました。

source: The host status bar will update when the job is complete.
ja: ジョブの完了時にホストのステータスバーが更新されます。

source: The host to authenticate with.
ja: 認証するホスト。

source: The host value
ja: ホスト値

source: The inventory of this node will be overridden by the parent workflow inventory.
ja: このノードのインベントリーが、親ワークフローのインベントリーで上書きされます。

source: The inventory of this node will be overridden if a parent workflow inventory is provided at launch.
ja: 起動時に親ワークフローのインベントリーが指定されている場合には、このノードのインベントリーが上書きされます。

source: The inventory of this node will not be overridden by the parent workflow inventory.
ja: このノードのインベントリーは、親ワークフローのインベントリーで上書きされません。

source: The inventory of this node will not be overridden if a parent workflow inventory is provided at launch.
ja: 起動時に親ワークフローのインベントリーが指定されている場合には、このノードのインベントリーは上書きされません。

source: The inventory will be in a pending status until the final delete is processed.
ja: 最終の削除が処理されるまでインベントリーは保留状態になります。

source: The maximum length is too low. Please enter a number larger than the minimum length you set.
ja: 最大長の値が小さすぎます。設定した最大長よりも大きい数を入力してください。

source: The maximum length you entered is not a valid number. Please enter a whole number.
ja: 入力した最大長の数字が無効です。整数を入力してください

source: The maximum number of hosts allowed to be managed by this organization. Value defaults to 0 which means no limit. Refer to the Ansible documentation for more details.
ja: この組織で管理可能な最大ホスト数。デフォルト値は 0 で、管理可能な数に制限がありません。詳細は、Ansible ドキュメントを参照してください。

source: The minimium length is too high. Please enter a lower number.
ja: 最小長の値が大きすぎます。もう少し低い値を入力してください。

source: The minimum length is too low. Please enter a positive number.
ja: 最小長の値が大きすぎます。正の値を入力してください。

source: The minimum length you entered is not a valid number. Please enter a whole number.
ja: 入力した最小長の数字が無効です。整数を入力してください

source: The number of parallel or simultaneous processes to use while executing the playbook. An empty value, or a value less than 1 will use the Ansible default which is usually 5. The default number of forks can be overwritten with a change to
ja: Playbook の実行中に使用する並列または同時プロセスの数。値が空白または 1 未満の場合は、Ansible のデフォルト値 (通常は 5) を使用します。フォークのデフォルトの数は、以下を変更して上書きできます。

source: The number of parallel or simultaneous processes to use while executing the playbook. Inputting no value will use the default value from the %sansible configuration file%s.
ja: Playbook の実行中に使用する並列または同時プロセスの数です。いずれの値も入力しないと、 %sansible 設定ファイル%s のデフォルト値が使用されます。

source: The project value
ja: プロジェクト値

source: The scheduler options are invalid or incomplete.
ja: スケジューラーのオプションが無効であるか、不完全です。

source: The scheduler options are invalid, incomplete, or a date is in the past.
ja: スケジューラーのオプションは無効であるか、完了していないか、また過去の日付になっています。

source: The selected project has a status of
ja: 選択されたプロジェクトのステータス

source: The selected project is not configured for SCM. To configure for SCM, edit the project and provide SCM settings and then run an update.
ja: 選択されたプロジェクトは SCM に対して設定されていません。SCM の設定を行うには、プロジェクトを編集して SCM 設定を指定してから更新を実行します。

source: The selected project is not configured for SCM. To configure for SCM, edit the project and provide SCM settings, and then run an update.
ja: 選択されたプロジェクトは SCM に対して設定されていません。SCM の設定を行うには、プロジェクトを編集して SCM 設定を指定してから更新を実行します。

source: The suggested format for variable names is lowercase and underscore-separated (for example, foo_bar, user_id, host_name, etc.). Variable names with spaces are not allowed.
ja: 推奨される変数名の形式は小文字のみを使用し、それらをアンダースコアで区切る形です (foo_bar、user_id、host_name など)。スペースを含む変数名は許可されません。

source: The time must be in HH24:MM:SS format.
ja: 時間は HH24:MM:SS 形式で表示される必要があります。

source: The {{ resourceType }} is currently being used by other resources.
ja: {{ resourceType }} は現在他のリソースで使用されています。

source: There are no events to display at this time
ja: 現時点で表示できるイベントはありません

source: There are no jobs awaiting approval
ja: 承認待ちのジョブはありません。

source: There are no running jobs.
ja: 実行中のジョブがありません。
